^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
- Kenapa kau melakukannya?
- Aku minta maaf.
Apa itu sebuah jawaban?
Apa alasan sebenarnya?
Aku sedang mengerjakan sebuah
tugas, dan aku ingin menonjol.
Kenapa?
Apa kau ingin populer?
Iya.
Apa kau melakukannya biar jadi populer?
Aku minta maaf.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Permintaan maaf tidak akan
menyelesaikan masalah.
Sekolah ini akan diperiksa
Dinas Pendidikan karena kau.
Jika kau memaafkanku, aku akan menjadi
siswa yang rajin, yang hanya belajar.
Katakan saja apa yang baru
kau ceritakan kepadaku.
Ini adalah jawaban terbaik yang
bisa kau berikan pada mereka, oke?
Iya.
Aku percaya padamu, Na Hyun.
Kau bisa melakukannya, bukan?
- Bagaimana Ayahmu?
- Dia akan segera datang.
Baiklah, ayo masuk!
- Iya.
- Tarik napas.
Bukankah rokmu terlalu pendek?
Iya.
Aku siap.
[Rapat Komite Disiplin]
Sebagai guru wali kelasnya, Aku ingin
meminta maaf atas tingkah lakunya.
Aku tidak di sini untuk
mendengar permintaan maaf.
Apa yang kau pikirkan
saat kau melakukan itu?
Aku minta maaf.
Jika kau memaafkanku...
- Aku akan menjadi siswa rajin...
- Aku tanya alasanmu.
Aku perhatikan nilaimu
juga tidak terlalu bagus.
Jika kau mendapat nilai bagus,
Aku kira kau punya alasan, tapi...
Ini luar biasa.
Kenapa kau melakukan itu?
Pertama, kenapa kita tidak duduk
dan berbicara dengan tenang?
Karena itu lucu.
Apa? Itu lucu.
- Na Hyun.
- Lihatlah.
- Semuanya lucu.
- Apa yang kau tahu sih?
- Lalu apa yang kau tahu, Nyonya?
- Hei!
Dengarkan dia! Tunggu sebentar!
Kepala sekolah, kau mau mengizinkan ini?
Bagaimana kita bisa memaafkannya?
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Sejujurnya, aku hanya ingin
mengajukan pertanyaan.
Karena aku tidak tahu banyak.
[Kau bahkan tidak mengerti]
Senang rasanya memegang tangan putriku.
Berhentilah mengayunkan lenganku.
Lenganmu pendek juga.
Kakiku juga pendek.
Tidak apa-apa karena aku proporsional.
Apa apaan?
Kapan kau akan menikah?
Saat waktunya tiba...
Apa kau sangat menyukainya?
Aku hanya berpikir... dia akan
menjadi ibu yang baik untukmu.
Aku tidak butuh ibu yang baik.
Aku juga tidak bisa menjadi anak yang baik.
- Tapi jika kau menghabiskan waktu bersama...
- Bukannya kau merasa bersalah...
Kalau kita datang ke sini tanpanya?
- Kenapa aku menyesal?
- Apa kau tidak menyesal?
Sama sekali? Never?
Tentu tidak. Aku kan orang yang adil.
Lalu jangan menikahinya.
Perjalanan ini akan berakhir dalam 3 hari.
Kau benar.
Apa yang akan kita lakukan
dalam 3 hari ini?
Aku yakin salah satu dari kita
akan kembali bekerja.
Dan salah satu dari kita akan
terus bekerja sebagai pemandu.
Apa kau punya rencana kembali ke Korea?
Ayo masuk ke dalam.
Gelombang naik, jadi dingin.
Ayo pergi.
Berapa lama kau akan memegang tanganku?
Apa kau khawatir orang bisa lihat?
Apa kau tahu betapa fatalnya
tindakan ini bagi pemandu?
Lalu, sampai kita sampai di hotel.
- Baik, hanya sampai saat itu.
Kita di sini. Hanya sampai disini.
Itu buruk.
Haruskah kita jalan ke pantai lagi?
Lupakan.
- Kita menghasilkan banyak uang.
- Kau benar.
Lihat ke sana.
- Apa?
- Kau tidak lihat?
Bukan lelucon.
Aku tahu. Mereka memiliki seekor belati,
bertengkar, itu kondisi buruk. Aku tahu.
Ayo pergi. Dingin.
Berapa banyak kategori yang
ada di bawah kata "cinta"?
Aku tidak yakin. Pasti banyak.
Sukacita, kesedihan, kebahagiaan, kegembiraan.
Sakit, luka, kerinduan...
Dan kesedihan juga ada.
Kemarahan?
- Itu ada juga.
- Air mata.
- Itu juga penting.
- Hedonisme?
Bukan itu?
Apa itu... apa yang ingin kau bicarakan?
Tidak, itu hanya sebuah pertanyaan.
Jangan kau berpikir...
pertanyaan itu salah secara keseluruhan?
Apa yang salah dengan
mengajukan pertanyaan.
Kurasa tidak ada yang salah.
Apa yang Ayahmu katakan
setelah melihatnya?
Ayahku biasanya tidak mengatakan
bahwa aku melakukan kesalahan.
- Waktunya juga bagus.
- Waktunya?
Kapan dia melihatnya?
Kau menakutiku! Jangan menatapku
seperti itu! Kau terlihat seperti hantu.
Maaf.
Bodo ah!
Kau takut dengan omong kosongku.
Na Hyun, ada sesuatu yang
harus kukatakan padamu.
Katakan padaku besok.
Aku berkencan dengan seseorang.
Apa pendapatmu tentang
memiliki seorang ibu?
- Aku juga ada sesuatu untuk diceritakan.
- Tentu, silakan.
Aku menyerahkan tugas baru-baru ini...
Dan aku terpilih sebagai tempat pertama.
Wow, itu putriku!
Jadi aku menguploadnya ke internet,
tapi sekolah ingin berbicara denganmu.
Kenapa? Kau dapat penghargaan?
Apa itu "Best Dad Award"?
Tunggu sebentar.
Apa ada hadiah uang?
Apa yang harus kita lakukan?
- Haruskah kita membeli daging?
- Ayahku agak kekanak-kanakan.
Aku tidak khawatir.
Tidak peduli apa yang aku lakukan,
Ayahku tidak pernah membenciku.
Inilah pemuda negara kita.
Bagaimana mereka tampak di matamu?
Orang yang terkenal pernah mengatakan ini.
Sama seperti bagaimana orang mabuk
mengira mereka berjalan lurus
Anak-anak sering berpikir mereka pintar.
Mungkinkah tidak ada anak
secerdas yang mereka kira?
Dari mana kau menemukan jas itu?
Apa mereka tidak dapat berjalan lurus?
Itukah sebabnya orang dewasa harus
menghidupkan kembali segalanya?
Kami telah menerima rekaman
video dari seorang pemuda.
Ini 5.000 won.
Itu benar.
Banyak orang berpikir bahwa
kaum muda dilarang membeli kondom.
Sebenarnya, ini adalah barang
rata-rata yang bisa dibeli siapa pun.
Tapi pertanyaanku adalah,
Apa itu berlaku untuk semua kondom?
- Apa kau pelajar?
- Iya.
Ini tidak bisa dibeli
oleh seorang pelajar.
Itu sama, tapi tipe umum diperbolehkan,
namun tipe khususnya tidak.
Apa kriterianya?
Setelah melihat ke dalamnya...
Kami bekerja keras untuk menemukan
siswa dari rekaman tersebut.
Itu tidak masuk akal.
Bukankah mereka itu sama saja?
Tapi, kau akan mengaburkan wajahku kan?
Apa yang sedang terjadi?
Kami meminta pihak
berwajib untuk wawancara.
Berdasarkan Undang-Undang "Larangan dan
Bahaya untuk Remaja" tahun 2011,
Kondom tipe khusus dilarang
untuk anak muda di bawah umur.
Jika ada yang melanggar ini,
Konsekuensinya bisa satu tahun di
penjara atau denda lima juta won.
Kenapa pihak berwenang
membuat keputusan ini?
Kau orang dewasa, jadi kau harus tahu.
Jika seorang pemuda membeli kondom tipe
khusus, mereka bisa merasakan kesenangan.
Apa kau mengatakan bahwa remaja
tidak diijinkan merasa senang?
Tentu saja tidak.
Siswa harus fokus pada studi mereka.
Kami percaya bahwa hak untuk melarang pemuda
menikmati kesenangan masa depan mereka.
PD kami tidak memiliki kata-kata yang
tepat untuk dikatakan kepada pihak berwenang.
Itu karena kita juga orang dewasa
yang perlu melindungi kaum muda.
Tapi mari kita dengarkan.
Bukankah ini lucu? Aku merasa mereka
menganggap anak muda benar-benar kotor.
Ada kemungkinan dia merekam rekaman
tanpa mengetahui banyak artinya.
Namun, kami berjalan menjauh
dari ini dengan satu pertanyaan.
Peraturan.
Apa peraturan adalah cara termudah
untuk mengendalikan dunia?
Apa itu metode terbaik?
Rekaman siswa itu akan berakhir
sebagai pemberontakan.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Na Hyun.
Apa ini?
Ini adalah film dokumenter fiksi.
Kau mengeditnya dengan baik.
Tapi apa kau...
- Melakukannya dengan pacarmu...
- Aku tidak tahu kenapa dia seperti itu.
"Apa karena kau punya pacar?
Itukah yang kau lakukan dengan dia? "
- Itulah yang ditanyakan sekolah juga.
- Iya.
Aku bahkan tidak punya pacar.
Ada beberapa orang yang aku sukai,
tapi aku benci mereka seperti Ayahku.
- Kenapa?
- Mereka benar-benar tidak dewasa.
Sungguh? Bagaimana reaksi Ayahmu?
Dia serius dengan hal itu, dan
kemudian minta untuk pergi berlibur.
Liburan? Dimana?
- Perancis.
- Kau pasti senang.
Tidak juga. Dia akan berbicara tentang
sekolah dan pernikahan jika kita pergi.
- Itu mengangguku.
- Tapi aku masih cemburu.
Itu Perancis.
Apa kau benar-benar menentang pernikahan?
Ya.
- Kenapa?
- Hanya karena...
Kau pasti punya alasan.
Aku akan tidur.
Ada tiga liburan
terkenal di Perancis.
Liburan musim panas di Perancis,
liburan Natal di Perancis,
Dan liburan ski di bulan Februari.
Liburan musim panas Perancis
berlangsung selama sebulan.
Dan kebanyakan orang pergi berlibur
seperti kita selama liburan ini.
Mereka menyebutnya "les grand vacances."
Liburannya adalah bulan yang panjang?
- Ya, bukankah kau cemburu?
- Ya, aku cemburu.
Siapa yang menjaga ekonomi
agar stabil selama bulan itu?
Jam kerja Pejabat pemerintah berkurang,
Dan banyak toko tutup, tapi tidak
ada yang khawatir dengan ekonomi.
Mereka tahu bahwa mereka harus beristirahat
dengan nyaman agar bisa bekerja dengan damai.
Apa yang mereka lakukan selama sebulan?
Bukankah itu membosankan?
Mereka tidak melakukan apapun kecuali
istirahat, atau mereka pergi berlibur.
Mereka berbeda dari kita.
Orang Korea tidak tahu bagaimana
berbuat banyak kecuali pekerjaan.
Kemana mereka biasanya pergi berlibur?
Pantai adalah tujuan
terbaik untuk berlibur.
Ada tiga tempat liburan yang
disukai pekerja di Perancis.
Tepatnya, dekat Laut Tengah.
Saint-Tropez, pelukis Fauvism.
Dan pantai di luar sebuah film, Deauville.
Wow, ini seperti Haeundae.
Di sinilah "A Man and a Woman" difilmkan.
Setelah menikmati waktu senggang kalian.
Tolong kembali ke bus jam 5 sore.
Kau bisa disini dan bermain dengan kami.
Haruskah? Apa yang harus kita lakukan?
Pertanyaan bagus.
Apa yang harus kita lakukan?
Itulah yang aku katakan.
Kita semua perlu berlatih
menikmati waktu luang.
Lihatlah sekeliling pasar, dan
jalan-jalan sambil berpegangan tangan.
Baik, aku akan menemuimu besok.
Aku akan berjalan-jalan di jalanan.
Aku akan menemuimu nanti.
Iya.
- Tangkap aku!
- Selamat bersenang-senang.
Kau tidak memakai tabir surya, bukan?
Itu agak perih saat kena mataku.
Kemari. Kau bisa bintik-bintik.
Kau memiliki kulit yang bagus.
Aku cemburu.
- Tepuk pelan.
- Seperti ini?
Ringan, seperti ini.
Terima kasih.
Astaga, kau juga
tidak memakainya?
Aku terlalu tua untuk itu.
Tutup matamu.
Santai aja.
Tepuk pelan.
Aku akan menemuimu nanti.
Sampai jumpa.
Aku sudah bilang
jangan berjalan di dekatku.
Kau terbuka untuk tur pribadi kan?
- Tidak.
- Sudah sesuai jadwal.
Apa itu?
Ya, kau benar, Pelanggan.
Harganya 50 euro, bukan? Aku bayar.
Tidak apa-apa. Kau tidak perlu membayar
untuk berkencan denganau.
Biar nanti orang lain tidak tahu.
Kau lucu. Kalau gitu sebaiknya jangan
mengajakku keluar dari awal.
- Masukkan dompetmu.
- Eonnie!
Ya, Kau pergi kemana?
50 euro, San Ma Ru meminta tur pribadi.
Jika kau membayar ekstra 20 euro,
Aku bisa memberimu tur sepeda juga.
Kau bisa mengendarai sepeda melalui Deauville.
Ini sangat romantis dan menyenangkan.
Aku akan melakukan itu. 70 euro?
Kami juga.
Kenapa?
Bisakah kita mendapatkan diskon jika
kita berdua melakukannya?
Apa?
Kami melihatmu di depan hotel kemarin.
Aku pergi jalan-jalan kemarin,
jadi aku tidak ingat.
Kalian berdua bersama
larut malam kemarin.
Kami kebetulan bertemu satu sama lain.
Itu belum larut.
Bukankah itu waktu makan malam?
Ya, matahari sudah hampir terbenam.
Tentang itu...
Bisakah aku bertanya di mana
Kau membeli gaun yang kau kenakan?
- Gaunku?
- Ya, gaunmu.
Itu...
Aku membelinya di Paris,
tapi harganya murah.
Ini bukan desainer.
Paris sebelah mana?
Itu toko di gang. Aku akan menunjukkan
jalannya besok saat kita sampai di Paris.
Terima kasih. Nikmati harimu.
- Terima kasih.
- Ayo pergi.
Apa kau berpikir "terima kasih"
itu respon yang tepat?
Apa itu tidak pantas?
Kau mengakui apa yang dia katakan.
Aku... takut pada wanita itu.
Aku juga.
Kita bisa berbelanja setelah naik sepeda.
- Hentikan.
- Apa karena harganya mahal?
Kenapa kita mengganggu kencan mereka?
Itu bukan kencan. Dia membayar
biaya tur pribadi dan semuanya.
Dia melakukan.
Dengan cara yang agak canggung.
Bagaimana? Kill it?
Cut. Ulangi.
Kenapa? Aku menyukai aktingku.
Kau mengatakan "kill"...
Mari berbaring.
- Siap?
- Mari berhenti.
Action!
Na Hyun!
Astaga, anginnya terasa enak.
Inilah angin Perancis.
Jangan melakukan improvisasi apapun.
Aku ingin angin ini membawa
Aku kembali ke Korea.
Aku suka Perancis, tapi aku
tidak ingin pergi dengan Ayah.
Sepertinya dia sangat memujamu.
Itulah kenapa.
Dia selalu khawatir denganku.
Bukan salahnya Ibu meninggal dunia.
Dan menikah lagi bukanlah salahnya juga.
Tapi dari sudut pandangnya,
dia pasti merasa kasihan.
Itulah sebabnya aku
tidak ingin dia menikah.
Kenapa? Apa kau takut
dia akan mencurinya?
Tidak, dia tidak punya hak
untuk mencintai seseorang.
Inilah yang dia katakan
saat Ibuku meninggal dunia.
Ayah, Kenapa kau menangis?
Karena aku sangat mencintaimu.
Apa kau menangis saat
begitu mencintai seseorang?
Jika kau mencintai seseorang, kau bisa
merasa bersalah dengan berbagai cara.
Tapi dia bilang dia tidak merasa bersalah
pada wanita yang akan menjadi Ibuku.
Dia mungkin merasa bersalah padanya.
Tapi dia tidak bisa mengatakannya karena
dia merasa lebih bersalah kepadamu.
- Kau pikir begitu?
- Tentu saja.
Kita mempelajarinya di kelas.
Negara kita mengikuti hukum perdata.
Dimana terjadi pelanggaran konkuren...
Karena itulah kita hanya
Mempertimbangkan kejahatan terberat.
Tidakkah menurutmu Ayahmu hanya
mengekspresikan emosinya yang terberat?
Maaf?
Mari kita belajar lagi, Na Hyun.
Kau bilang kau juga tidak
ingin belajar lagi.
Tapi kau masih harus belajar
agar memiliki kebebasan.
Bahasa Korea, Inggris, dan
Matematika dan sebagainya.
Lalu?
Terapkan di kelas setelah kembali sekolah.
Kau tertinggal dalam
pelajaran menghafal.
Semua memang kelas menghafal.
Bahasa Korea, Inggris, dan
Matematika semuanya dihafal.
Makanya. Kau punya waktu
yang sulit karena itu semua.
Aku mengantuk.
Kau selalu mengantuk saat
kita berbicara tentang sekolah.
Aku akan tidur.
Aku tidak akan mengalah hari ini.
Aku perlu mengatakan apa yang ada di pikiranku.
- Setelah tidur siang.
- Baik.
Apa yang kau lihat?
Ini hanya pasar loak seperti lainnya.
Sayang, apa yang salah?
Apa kau pusing? Apa kau lelah?
Jangan bangun.
Istirahat sedikit lebih lama.
- Aku baik-baik saja.
- Kau tidak baik.
Aku akan lebih baik jika aku makan dan istirahat.
Aku baru saja... sedikit pusing.
Itu karena kau tidak
makan dengan benar.
Cepat kembali, kita istirahat.
Sayang, ayo pergi...
Ayo pergi bersama.
Apa yang ingin kau lakukan?
Jika kita melakukan pembelian
lebih dari 1,8 juta won.
Ada biaya tambahan saat
kita melewati bea cukai.
Kita perlu memintanya untuk memberi
kita tanda terima di bawah 1,8 juta won.
- Apa mereka mau melakukan itu?
- Mungkin saja.
- Bahasa Inggrisku bukan masalah.
- Kau bisa melakukannya?
Aku bisa melakukannya.
Aku harus percaya diri dan bilang...
"I know this is 2.000 euro."
"Tapi, You give me..."
"This is 1.300..."
Bukan itu!
Tidak, memang begitu. "1,300 please."
Aku hanya perlu mengatakan itu.
Ayo bayar pajaknya.
Aku akan membayarnya.
Tunggu sebentar.
300.000... mungkin sampai segitu.
- Membayar pajak?
- Iya.
1,300...
♫ ~You Look Nice Today~ ♫
♫ Yoon Ddan Ddan & Eunha (GFriend) ♫
- Itu cantik
- Aku akan memotret untukmu.
♫ ~You Look Nice Today~ ♫
♫ Yoon Ddan Ddan & Eunha (GFriend) ♫
Satu dua tiga.
Satu lagi. Satu dua tiga.
Na Hyun!
Jung Na Hyun!
Setelah menikmati waktu luang kalian...
Kita bertemu di bus jam 5 sore.
Nomor tidak tersedia...
Jung Na Hyun!
Apa kau bersenang-senang?
Permisi.
- Na Hyun belum kesini?
- Belum kesini.
Bukankah kalian bersama?
Kami ada di pantai,
tapi dia menghilang.
Dia tidak akan pergi
ke mana pun sendirian.
Ini adalah tempat yang aman,
jadi aku yakin tidak ada yang terjadi.
Ini belum jam 5 malam.
Jadi kita tunggu sebentar.
Jawab teleponmu sekarang.
Dimana kau?
Aku menelepon polisi, tapi
tidak ada orang asing di sana.
- Kau meneleponnya
- Dia tidak akan menjawab.
Dia juga tidak akan membalas smsku.
Apa kau punya aplikasi pelacak di ponselmu?
Kita menghapusnya karena itu
melanggar privasinya.
Tunggu disini.
Aku akan segera kembali.
Kita akan segera pergi, tapi 1 orang
belum kembali, jadi tunggu disini.
Dia bisa saja tersesat,
jadi aku akan melihat-lihat...
Aku akan memeriksa pantai sekali lagi.
Jika kita saling tersesat,
itu bisa jadi lebih sulit.
Kau tidak tahu jalannya, jadi aku
pikir kau harus menunggu di sini.
- Apa masalahnya?
- Ini bukan apa-apa. Tunggu di dalam.
- Pasanganmu belum datang, bukan?
- Iya.
Aku melihatmu memanggilnya.
Dia tidak menghubungimu?
Baiklah kita cari dia bersama.
Aku akan mencarinya juga.
Tidak, jika kita saling mencari, itu akan
menjadi lebih sulit. Dan kau tidak tahu jalannya.
Maps penting saat mencari orang.
Aku berada di tim pencari
di pasukan khusus.
Apa ada masalah?
Kau bisa pergi ke pantai lewat sisni.
Dia mungkin menunggu di sana.
Dan kalian berdua bisa pergi
ke sini dan berkeliling.
So So dan Aku akan berpisah
disini dan mencari di lorong.
- Apa itu terdengar bagus?
- Iya.
Dia bisa saja pergi ke hotel yang
salah dan tertidur sambil menunggu.
Periksa lobi hotel, dan hubungi
So So jika menemukannya.
Apa ada masalah?
Jika kita mencarinya, kapan kita akan makan?
Kita harus menemukannya sebelum kita makan...
Sebuah kelompok harus mengikuti peraturan!
Sudah waktunya makan!
Tapi seseorang menghilang.
Jangan seperti itu.
Kau terlalu dingin.
Aku tidak dingin!
Kita perlu makan dan istirahat!
Menemukannya lebih penting
daripada makanan, Pak.
Lalu, dia bisa menunggu di sini
sementara kita semua makan!
Kau terlalu jahat.
- Jangan seperti itu...
- Pak.
Aku mohon maaf atas ketidaknyamanan ini.
Aku akan menemui di restoran.
Aku akan menghubungimu.
Baiklah, ayo kita pergi ke restoran.
Kami akan berkeliling ke sekitar
seperti yang direncanakan semula.
Ayo pergi.
Aku akan mencarinya juga.
Orang itu...
Mereka semua melakukan yang mereka inginkan.
Bagaimana mereka bisa begitu egois?
- Istirahatlah.
- Aku akan melihat-lihat kesana.
Kau mau kemana?
Istirahatlah! Kau bilang kau pusing!
Pak.
Bergerak sebagai kelompok
penting dalam tur kelompok.
Tapi saat terjadi kecelakaan, kelompok
tersebut perlu melindungi anggotanya.
Itu adalah keuntungan
terbesar untuk paket wisata.
Istirahatlah.
Ini mungkin memakan waktu cukup lama.
Episode 10 - The Package
- Kau menemukannya?
- Tidak.
Na Hyun!
Jung Na Hyun!
Semua selesai. Tamat.
[Ayah - 51 panggilan tak terjawab]
Aku dalam masalah.
Aku minta maaf.
Apa aku datang nomor dua?
Itu bagus.
Ya, Pak.
Kau menemukannya?
Orang yang hilang ada di dalam bus.
Silakan bertemu kembali di bus.
- Mereka menemukannya.
- Baik, ayo kembali.
Na Hyun!
Jung Na Hyun!
Halo?
Iya.
Kau pasti khawatir.
Dia ada di lobi hotel.
Dia hanya pergi menyendiri.
Ayah!
Dia memanggilnya "Ayah."
- Ayah?
Dia Ayahnya?
Aku minta maaf.
Jangan padaku.
- Minta maaflah pada mereka.
- Aku sudah melakukannya.
Aku minta maaf karena terlambat.
Aku minta maaf.
Terima kasih atas bantuan kalian.
Kalian berdua terlihat cantik
seperti Ayah dan putrinya.
Kau bilang mereka berselingkuh.
Ini adalah kejadian umum
dalam tur kelompok.
Jadi mohon dimengerti
dan saling memaafkan.
Butuh waktu 30 menit
untuk sampai ke restoran.
Aku sudah menyiapkan menu spesial
untuk hari ini. Kalian penasaran kan?
Silakan beristirahat di bus sampai tiba.
Jung Yeon Sung?
Terima kasih.
Wow, Aku suka! Kau menambahkan
banyak bumbu ke makananmu.
Pengantinku suka seperti itu.
Kau bahkan belum menikah.
Kedua orang ini saling memanggil
"Mempelai Wanita," "Mempelai Pria,"
dan "Sayang" sejak SMA.
Aku tidak suka kalian berlebihan begitu.
Ibuku...
Apa yang salah denganmu?
Panggil saja aku "Ibu"
- Tidak perlu begitu.
- Ibu.
So So baik-baik saja.
Aneh kalau kau tidak mengajukan
pertanyaan sejak dia kembali dari Perancis.
Aku tidak peduli dengan gadis yang
kabur dengan kedua kakinya sendiri itu.
Aku juga tidak penasaran.
Apa dia makan dengan baik?
- Dia bilang dia makan dengan baik.
- Roti.
Dia bilang dia makan banyak roti.
- Berat badannya turun?
- Dia bilang berat badannya naik.
Dia bukan tipe orang yang
menambah berat badan.
Apa karena dia mengalami masa sulit?
Dia bilang berat badannya cukup.
Apa yang dia lakukan di sana?
Dia bilang dia sibuk
mendapatkan gelar PhD-nya.
Apa dia punya uang?
Bagaimana dia bisa melakukanya?
Dia bilang dia bekerja sebagai Pemandu wisata,
dan menghasilkan banyak uang karena kerja kerasnya.
Apa dia akan kembali?
Segera setelah dia mendapatkan gelarnya.
Kau lupa bahasa Korea
setelah pergi ke Perancis?
Kenapa Kau tidak bilang apa-apa?
- Nasi.
- Hei!
Apa wanita hidup untuk mengambilkan nasi?
Ambil sendiri.
Dia bilang dia akan kembali
untuk pernikahan kami.
Noona masih keren.
Dia tidak berubah sedikit pun.
Dia bilang dia seperti Joan of Arc.
Apa dia berjalan dengan
baju besi dan pedang?
- Iya.
- Iya?
Astaga, Wanita ini.
Jika kau menemukannya, seharusnya kau
menyeretnya kesini. Kenapa kau di sini sendiri?
Kau masih bisa makan setelah
meninggalkan Noonamu disana?
Anak itu pergi jauh-jauh ke sana,
dan mengalami semua masalah itu...
Semua sendiri, anak muda itu...
Dia bahkan tidak tahu
bagaimana membuat nasi...
Kukatakan dia makan roti!
Bukan nasi, tapi roti!
Sudah kubilang dia tidak kelaparan!
Dia akan kembali sendiri!
Kenapa kau tidak mempercayainya?
Kenapa kau berteriak pada Ibumu?
Seharusnya aku tidak pergi.
- Diam, Kau kunyuk!
- Aku sudah sangat merindukannya!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Duduklah.
Tapi pertama, ayo beri Pemandu
Eoonie tepuk tangan meriah.
Tepuk tangan!
Silakan duduk.
Omong-omong, bukankah sebaiknya
kita memesan soju untuk sup kita?
- Astaga, hentikan.
- Alkohol.
Kita harus!
Pesan soju!
- Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
- Pesan saja.
[Yeon Sung]
Apa yang sedang kau lakukan?
Nomor tidak tersedia...
Karena kita menghabiskan sepanjang hari
di pantai di bawah terik matahari...
Agen perjalanan memberi kita hadiah.
Sungguh? Mereka tidak menuntut
kita untuk itu, bukan?
Maaf? Tidak, itu hadiah. Ini gratis.
Wow, atasanmu adalah orang yang baik.
Katakan padanya untuk datang kesini.
Kenapa kau melakukan itu disini?
Tapi, Sebelah mana yang digunakan?
Lakukan saat kita sampai di kamar.
Tidak mungkin, kita harus menggunakan produk yang
baik segera. Menyimpannya adalah pemborosan.
Kau terlalu berlebihan.
- Apa itu bagus?
- Iya.
- Kau harus melakukannya.
- Apa itu lucu?
Bukankah rasanya seperti kita
kembali ke kampung halaman?
- Iya.
- Paris adalah kampung halaman kedua kita.
C'est si bon. (Ini sangat bagus.)
Aku akan mengadakan tur malam Paris malam ini.
Apa ada yang tertarik?
Aku!
Kami berdua juga.
- Hanya dua tim?
- Kita tidak perlu.
- Kau sangat tak tahu malu.
- Kenapa?
Diam saja.
Lalu, apa hanya San Ma Ru saja?
Bagus, Kalian bisa pergi kencan malam.
Kenapa kau menyodokku seperti itu?
- Kita akan naik sekarang.
- Tunggu kami.
- Kita pergi sekarang.
- Iya.
Kerja bagus. Kau akan diberkati.
Aku ditakdirkan!
Apa kau masih belum dewasa dan
menolak membawa barang bawaanku?
Bisakah kau berhenti mengerutkan kening?
Siapa yang mengajarimu untuk
berbicara dengan Ayahmu seperti itu?
- Perbaiki tata kramamu!
- Bagaimana aku bisa memperbaikinya tiba-tiba?
Baik aku tidak mau bicara denganmu.
Jangan repot-repot.
Ini biaya tur malamnya.
- Aku ingin naik kapal pesiar.
- Kapal pesiar Sungai Seine?
Bagus, ayo pergi!
Bagaimana dengan segelas
anggur bukan tamasya?
- Bagus juga.
- Aku tidak ingin makanan ringan.
Tidak apa-apa.
Biar ku traktir hari ini. Ikuti aku.
Aku merasa kasihan dengan
apa yang terjadi hari ini.
Aku tidak terlalu memikirkannya.
Itu benar, tapi istriku
tidak enak badan.
Dia tidak punya banyak energi,
dan dia bilang dia merasa pusing.
Jadi aku ingin memberinya makan
dan membuatnya beristirahat...
Aku mohon maaf atas ketidaknyamanan
yang kami timbulkan kepada kalian.
Tidur yang nyenyak.
Bagaimana kau bisa seperti itu?
Apa maksudmu?
Tentang hari ini. Bayangkan bagaimana
perasaannya saat putrinya menghilang.
Apa gunanya ngomongin lagi?
Setidaknya dia menemukannya.
Bagaimana kau bisa mengatakan kalau
Kau ingin makan dalam situasi itu?
Bagaimana kau bisa melakukan itu pada
seorang Ayah yang kehilangan putrinya?
Kau juga seorang Ayah!
Wanita ini. Apa kau dipenuhi
dengan energi setelah makan itu?
- Kenapa kau memarahiku disini?
- Aku tidak akan memarahimu selamanya.
Kau tidak akan mendengarnya setelah aku mati.
Hentikan omong kosong itu dan tidurlah!
Aku benar-benar membencimu!
Berapa banyak uang yang hilang
dengan menjadi usil?
Jangan khawatir dengan keluarga lain,
dan lindungi diri kita sendiri!
Aku akan membelikanmu yang
lebih baik di masa depan.
Tidak apa-apa.
Aku cukup senang dengan ini.
Ambil. Ini adalah hadiah.
Apa ini?
Ini kotak kartu nama.
Kapan kau membeli ini?
Aku buru-buru membelinya
saat kau ke kamar mandi.
Wow, ini sangat mewah.
Terima kasih.
Kau harus janji! Kau hanya akan menggunakannya
untuk kartu nama yang akan kau simpan
setidaknya selama 10 tahun.
Hei, kita tidak pernah tahu apa yang akan terjadi.
10 tahun tidak masuk akal.
Itulah sebabnya aku ingin kau berjanji.
Apa kau menyuruhku untuk masuk
perusahaan daripada memulai bisnis?
- Aku akan dapat kabar investasiku besok.
- Maksudku...
Kau harus konsisten dengan
apapun yang kau lakukan.
- Tidak seperti aku tidak mau.
- Kenapa kau berbicara seperti itu?
Itulah yang kau maksud.
Bukankah itu karena aku mengganti pekerjaan
hingga akhirnya punya beberapa bisnis yang gagal?
Aku ingin sukses juga.
Aku bukan membuatnya tidak berhasil.
Pernahkah kau melakukan sesuatu
yang kau sukai selama 10 tahun?
Aku tidak memiliki kesempatan.
Aku juga tidak cukup mampu.
Aku memiliki pekerjaan yang tidak aku sukai selama
10 tahun karena hanya itu yang mampu aku lakukan.
Aku mengerti. Terima kasih.
Aku akan menggunakannya dengan baik.
Bagaimana?
Aku merasa seperti berada di Perancis.
Kenapa ini tidak termasuk dalam
rencana perjalanan? Ini sangat baik.
Bosku menentangnya.
Kenapa?
Itu adalah Perancis yang sebenarnya!
Lalu, apa Menara Eiffel itu Perancis palsu?
Jadwal perjalanan selalu sama.
Tidak ada yang baru.
Itu selalu baru bagi orang-orang yang
datang ke sini untuk pertama kalinya.
Baiklah, aku secara tidak resmi akan
menambahkannya sebagai tur malam.
Jika kau melakukannya,
Apakah para turis menyukainya?
- Ini akan menjadi populer.
- Ya, semuanya akan berakhir.
Jika rumor tersebut beredar, semua orang
akan menambahkannya ke tur paket mereka.
Maka semua wisatawan akan berada
dimana-mana mengambil gambar.
Apa menurutmu penduduk setempat
akan menyukainya?
- Tidak.
- Hal yang paling penting...
Adalah untuk memuaskan pelanggan kita.
Kita tidak punya hak untuk mencuri
kebahagiaan penduduk setempat.
Ini adalah aturan yang harus
diikuti oleh industri pariwisata.
Bosmu adalah orang yang hebat.
Dia biasanya orang yang tidak berpikir.
Tapi dia begitu sesekali.
Apa kau bahagia saat kau datang kesini?
Aku tidak datang ke sini untuk bahagia.
Tapi melihat bagaimana aku selalu
datang ke sini, aku pasti menyukainya.
- Kau orang lokal sekarang.
- Tentu saja.
Sudah 7 tahun sejak aku pindah kesini.
Kau belum pernah berkunjung ke
rumah sejak saat itu, bukan?
Aku merasa seperti itulah yang terjadi dilihat
dari bagaimana adikmu datang mencarimu.
Apa adikmu tiba di Korea dengan aman?
Kau mendapat telepon?
Aku masih belum memberi jawaban
atas pertanyaanku kemarin.
Kau mau kembali ke Korea?
Aku tidak ingin mendengarnya!
Hentikan!
Kau seharusnya tidak mengatakannya
kepada Ayahmu!
Aku selalu memikirkanmu!
Pernahkah kau memikirkan aku?
Aku lakukan. Aku memikirkanmu
setiap beberapa hari sekali!
Apa gunanya berfikir kalau
kau tidak mendengarkan?
- Bagaimana dengan sekolah?
- Aku sudah diusir dari sana.
Kau harus mendapatkan GED-mu
dan pergi ke perguruan tinggi!
Apa yang akan kau lakukan
tanpa ijazah SMA?
Itulah kenapa aku memikirkan
bagaimana menjalani hidupku!
Tidak ada gunanya berpikir! Bawa GED-mu, pergi
ke perguruan tinggi, atau belajar di luar negeri!
Kau selalu mengatakan hal yang sama.
- Apa hanya ada satu jalan untuk hidup?
- Ada banyak! Ada begitu banyak!
Jadi belajarlah dengan giat dan kuliah!
Jika kau melakukannya, kau dapat mengambil jalan yang
kau inginkan dan memiliki apapun yang kau inginkan!
Tidak bisakah kau mempercayaiku?
Tidak bisakah kau mempercayaiku dan
melakukan apa yang aku katakan lebih dulu?
[Mi Jung]
Jawab teleponmu.
Sudah jelas siapa itu.
Apa karena aku akan menikah?
- Apa itu sebabnya kau memberontak?
- Kau memang tidak dewasa.
Baiklah! Aku tidak akan menikah!
Itu bukan alasannya!
Aku tidak akan membuatmu menderita
karena aku ingin bahagia!
- Aku tidak akan menikah, oke?
- Astaga, serius!
Jangan berteriak!
- Aku tidak akan menikah, oke?
- Astaga, serius!
Jangan berteriak!
[Mi Jung]
Telepon ini tidak bisa dihubungi...
[Jung Na Hyun]
"Pria yang tidak bisa apapun."
Cut! Ulangi!
Cobalah tampil keren dulu.
Terima kasih telah menerima Ayahku...
[Terima kasih telah menerima Ayahku...]
Na Hyun!
Seorang pria yang tidak bisa
melakukan apapun dengan benar.
Tapi masalahnya adalah...
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
- Bagaimana?
- Lupakan. Aku ingin berhenti.
Rekam lagi. Lihat.
Aku mencintaimu.
Bagaimana? Membunuh kan?
Bunuh aku saja.
Hei, lihat ini!
Aku merasa emosional. Rekam aku.
Aku mencintaimu.
Ada apa dengan pengucapannya?
Aku akan memanggilmu "Ibu"
suatu hari nanti.
Mohon tunggu, biarpun butuh beberapa saat.
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Iya.
- Terima kasih.
Terima kasih.
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Terima kasih.
Apa yang kau tonton?
Sebuah klip video dari calon suamiku.
Siapa yang merekam itu?
Putri masa depanku.
Aku selalu berpihak padamu dan aku sangat
mencintaimu! Apa kau masih kurang?
Kenapa kau terus memberontak seperti ini?
Aku melakukan semua yang kau inginkan!
Ayahku tidak marah padaku.
Dia bilang aku tidak melakukan kesalahan.
Tahukah kau?
Ayahmu... memohon dengan lututnya
hari itu saat pertemuan itu.
Aku memohon padamu.
Tolong jangan keluarkan dia.
Aku mohon padamu.
Aku tidak bisa melakukan itu,
meski kau adalah muridku.
Tapi Ayahmu melakukannya.
Aku harus pergi sekarang.
Ayahku sedang menunggu.
Kau adalah guru terbaik
yang pernah aku miliki.
Semoga selamat sampai tujuan.
Dan jangan membenci Ayahmu karena
dia mengomelmu karena belajar.
Ada kalanya aku tidak tahan, tapi
aku tidak pernah membencinya.
Ayahku juga begitu.
Dia tidak akan pernah membenciku.
Aku pergi.
Aku hanya akan fokus
padamu mulai sekarang...
Jadi belajarlah!
Kau bahkan tidak mengerti aku.
Kenapa kau bertingkah seperti itu?
Apa kau tahu semakin sulit untukku.
Jika kau terus melakukan ini?
Aku sangat membencimu.
Sangat.
Apa menyenangkan tinggal disini?
Tentu saja. Aku suka itu.
Aku juga menyukai pekerjaan ini.
Kupikir itu akan membosankan.
Ini memiliki jadwal yang sama
dengan penjelasan yang sama.
Orang-orangnya kan berbeda.
Rasanya seperti perjalanan yang berbeda
setiap saat karena pelanggannya.
Dan tidak ada yang memangdang rendah aku.
Bukan pekerjaan yang harus
diperhatikan orang.
Kau tahu bagaimana keadaannya.
"Seorang wanita bekerja sampai tulangnya
untuk menghasilkan uang di luar negeri."
Apa kau ingin mendengar hal paling
absurd yang pernah aku dengar?
"Bagaimana kau berakhir seperti ini?"
Aku merasa terhina saat mendengarnya.
Aku merasa ada yang salah denganku.
Banyak orang seperti itu.
Mereka menganggap profesi
memberi mereka peringkat.
Hal ini tidak terjadi di Perancis.
Mereka tidak peduli dengan apa yang orang lain
pikirkan dan fokus pada diri mereka sendiri.
Yang paling penting adalah apa aku bahagia
atau tidak saat melakukan pekerjaanku.
- Apa kau bahagia?
- Tentu saja.
Itukah sebabnya kau tidak
akan kembali ke Korea?
Apa yang membuatmu penasaran?
Sepertinya kau masih tergantung di sana.
Meskipun kau ingin kembali.
Aku tidak tahu banyak, tapi aku harap
Kau mengikuti hatimu sebelum terlambat.
Ma Ru.
Mana yang lebih dulu ditemukan
teleskop atau mikroskop?
- Teleskop?
- Tidak.
Mikroskop.
Orang-orang memiliki keserakahan seperti ini.
Mereka ingin melihat segala sesuatu
yang tidak dapat mereka lihat.
Dan menemukan segala sesuatu
yang tersembunyi.
Itulah sebabnya orang menakutkan buatku.
Terutama orang Korea.
Orang Korea terganggu sampai
mereka menemukan kebenaran.
"Kenapa kau tidak kembali ke Korea?
Kenapa kau begitu?"
"Aku benar, bukan? Aku benar kan."
Dan kemudian mereka menjadi penasihat
dan memberiku peringatan.
"Ini belum terlambat.
Kau harus kembali sekarang. "
Itu lucu.
Ini tidak seperti kau mengerti semuanya.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Aku selalu datang ke sini sendirian.
Ini adalah pertama kalinya
Aku datang dengan orang lain.
Aku sangat menyukai tempat ini sehingga aku ingin
datang ke sini dengan seseorang yang aku sukai.
Tapi...
Kencan ini hancur.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Sub judul oleh DramaFever
- Kau menakutiku!
- Kau mengejutkanku
Kenapa kau berdiri di sana tanpa
sepatah kata pun? Kupikir kau hantu!
Inilah Pont Neuf, yang merupakan jembatan
yang ada di "The Lovers on the Bridge."
Pont Neuf bisa menjadi kata yang
melengkapi romantisme Paris.
Kami kehilangan banyak uang, tapi
juga mendapatkan banyak uang.
Aku ingin hidup bahagia
untuk waktu yang lama...
Aku hanya ingin cinta.
Aku tidak ingin membual.
Jika aku percaya pada takdir...
Jika nasib membawa kita kembali bersama...
Lalu aku akan...